#Exercise 41

Создайте программу, использующую массивы, которая сортирует список целых чисел в порядке **убывания**.

В порядке убывания от большего значения к меньшему.

Другими словами, если в массиве есть значения [106, 26, 81, 5, 15], \
ваша программа в конечном итоге должна иметь массив со значениями [106, 81, 26, 15, 5].

Настройте программу так, чтобы числа для сортировки считывались с клавиатуры (Scanner).

Реализуйте следующие методы:

getIntegers имеет один параметр типа int, который является размером массива. Он возвращает массив введенных целых чисел с клавиатуры.

printArray принимает массив и распечатывает содержимое массива. Он должен быть напечатан в следующем формате:

Element 0 contents 106\
Element 1 contents 81\
Element 2 contents 26\
Element 3 contents 15\
Element 4 contents 5

sortIntegers принимает несортированный массив. Он должен отсортировать массив и вернуть новый массив, содержащий отсортированные числа.

Сценарий:

1. Вызывается getIntegers().

2. Возвращенный из getIntegers() массив затем используется для вызова sortIntegers().

3. Массив, возвращенный функцией sortIntegers(), затем выводится на консоль.

[Не пытайтесь реализовать это. Это должно дать вам представление о том, как будут использоваться методы]

СОВЕТ: вам нужно будет выяснить, как скопировать элементы массива из переданного массива в новый массив, отсортировать их и вернуть новый отсортированный массив.

СОВЕТ: Создайте (создайте) объект Scanner внутри метода.

СОВЕТ: Будьте предельно осторожны с пробелами в печатном сообщении.

СОВЕТ: Убедитесь, что класс Scanner импортирован.